Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪No way out, no place to run♪
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪I run against the wind and time♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪Living life with heart untied♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
=Dragon King's Decree=
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=Episode 29=
=ភាគទី២៩=
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Feng Zhilou!
ហ្វេង ជីលូ!
You...
អ្នក...
You went back on your word!
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក​!
I'm here for the wedding.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
Why wouldn't I be?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
We're going to the War God's Hall now
យើងនឹងទៅ War God's Hall ឥឡូវនេះ
to explain everything to the world.
ដើម្បីពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ទៅកាន់ពិភពលោក។
Yan,
បាទ
I didn't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
to expose your treason,
ដើម្បីលាតត្រដាងការក្បត់ជាតិរបស់អ្នក
but you've gone too far!
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅឆ្ងាយ!
This is the City Lord?
នេះ​គឺ​ជា​ម្ចាស់​ទីក្រុង?
How did she end up like this?
តើនាងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
Feng Zhilou
Feng Zhilou
came to Wujing City
បានមកទីក្រុង Wujing
and bewitched my son.
ហើយ​ធ្វើ​បាប​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
They poisoned me,
ពួកគេបានបំពុលខ្ញុំ,
leaving me
ចាកចេញពីខ្ញុំ
neither human nor ghost!
មិនថាមនុស្ស ឬខ្មោចទេ!
And now
ហើយឥឡូវនេះ
they dare
ពួកគេហ៊ាន
to tamper with the Wujing Saintess'
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកជាមួយ Wujing Saintess
bloodline just so Prince Shang
ឈាម​ដូច្នេះ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
can be with an ordinary woman.
អាចនៅជាមួយមនុស្សស្រីធម្មតា។
They'd abandon both our mortal realm and the sanctuary!
ពួក​គេ​នឹង​បោះ​បង់​ចោល​ទាំង ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់ និង​ទីសក្ការៈ​របស់​យើង!
Just because Feng Zhilou married Prince Shang,
ដោយសារតែ Feng Zhilou បានរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
I'm supposed to give up
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បោះបង់
the Dragon Queen throne?
បល្ល័ង្កនាគរាជ?
Mother,
ម្ដាយ
with the Dragons here today,
ជាមួយ Dragons ថ្ងៃនេះ
I'll make sure you get justice.
ខ្ញុំ​នឹង​ធានា​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន​យុត្តិធម៌។
Today is Princess Liluo's wedding.
ថ្ងៃនេះគឺជាពិធីមង្គលការរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Liluo ។
I won't let anyone
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
or anything
ឬអ្វីទាំងអស់។
disturb it!
រំខានវា!
Guards,
ឆ្មាំ,
take Feng Zhilou and Li Yan
យក Feng Zhilou និង Li Yan
to the dungeon!
ដល់គុក!
We'll interrogate them after the ceremony!
យើងនឹងសួរចម្លើយពួកគេ បន្ទាប់ពីពិធី!
You two should take
អ្នកទាំងពីរគួរតែយក
your act to the streets of Wujing.
ទង្វើរបស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ Wujing ។
Go on!
ទៅទៀត!
Arrest them!
ចាប់​ពួក​គេ!
Mother.
ម្តាយ។
Your Grace,
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
we should head inside.
យើងគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
We can't miss the ceremony's auspicious hour.
យើង​មិន​អាច​រំលង ​ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​របស់​ពិធី​បាន​ឡើយ។
Liluo isn't of the Wujing Saintess' bloodline.
Liluo មិនមែន ជាត្រកូល Wujing Saintess ទេ។
Look at Li Yue.
សូមមើល Li Yue ។
Do you know how she ended up like that?
ដឹង​ទេ​ថា​នាង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​?
Blood poisoning.
ការពុលឈាម។
She must've drunk forbidden blood
នាងត្រូវតែស្រវឹងឈាមហាមឃាត់
and suffered divine backlash.
ហើយ​ទទួល​រង​នូវ​ប្រតិកម្ម​ពី​ព្រះ។
She doesn't have long.
នាងមិនមានពេលយូរទេ។
These are the crimes of Li Yue and Liluo,
ទាំងនេះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម របស់ Li Yue និង Liluo,
along with my confession.
រួមជាមួយនឹងការសារភាពរបស់ខ្ញុំ។
Please look them over.
សូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
(My mother drank Yue's blood to hide her identity.)
(ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផឹក ឈាមរបស់ Yue ដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង។ )
(Confession)
(ចម្លើយសារភាព)
How dare you, Wujing Saintess.
Wujing Saintess តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?
You even dared to deceive us.
អ្នកថែមទាំងហ៊ានបោកប្រាស់យើងទៀតផង។
No. I am the Wujing Saintess.
ទេ ខ្ញុំជា Wujing Saint។
I never lied to you.
ខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
Everything in my confession
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងការសារភាពរបស់ខ្ញុំ
is true.
គឺពិត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He won't die.
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
Nie Rongzhi,
នី រ៉ុងជី
how long will you keep messing up?
តើអ្នកនឹងបន្តរញ៉េរញ៉ៃដល់ពេលណា?
My affairs don't
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
need your interference.
ត្រូវការការជ្រៀតជ្រែករបស់អ្នក។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Look at you shaking.
មើលអ្នកញ័រ។
The Envoys are coming soon.
បេសកជននឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Nothing can go wrong
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
with this wedding.
ជាមួយពិធីមង្គលការនេះ។
Pull yourself together.
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
Nie Rongzhi,
នី រ៉ុងជី
is this really your choice?
តើនេះពិតជាជម្រើសរបស់អ្នកមែនទេ?
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
You married Feng Zhilou,
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Feng Zhilou
yet the sanctuary hasn't improved.
ប៉ុន្តែ​ទី​ជម្រក​មិន​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ទេ។
Should we tell Father
តើយើងគួរប្រាប់ឪពុក
that the Dragon King's Decree fooled us?
តើ​ក្រឹត្យ​របស់​ស្ដេច​នាគ​បោក​ប្រាស់​យើង​ឬ?
The decree didn't fool us.
ក្រឹត្យនេះមិនបានបោកបញ្ឆោតយើងទេ។
We misunderstood it
យើង​យល់​ខុស
from the start.
ពីការចាប់ផ្តើម។
I'm a dying woman,
ខ្ញុំជាមនុស្សស្រីដែលស្លាប់
but I can still take the Wujing Saintess with me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចយក Wujing Saintess ទៅជាមួយខ្ញុំបាន។
Worth it!
មានតម្លៃ!
A wound from a Demon Blade
របួសពី Demon Blade
never heals.
មិនដែលជាសះស្បើយ។
She's taken the demonic pill
នាងបានលេបថ្នាំអារក្ស
and has no martial skill.
ហើយមិនមានជំនាញក្បាច់គុនទេ។
She won't
នាងនឹងមិន
survive.
រស់។
Moshang,
អរុណសួស្តី!
you don't actually think
អ្នកពិតជាមិនគិតទេ។
I didn't know Liluo was a fake, do you?
ខ្ញុំមិនដឹងថា Liluo ក្លែងក្លាយទេ?
So much happened today.
ថ្ងៃនេះបានកើតឡើងយ៉ាងច្រើន។
How amusing.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
The Dragon King's
ស្តេចនាគ
throne
បល្ល័ង្ក
belongs to me now.
ជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Chu Moshang,
Chu Moshang,
I...
ខ្ញុំ...
I'm going to die, right?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់មែនទេ?
I won't let anything happen to you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
Chu Moshang,
Chu Moshang,
it hurts.
វាឈឺ។
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
You'll get through this, right?
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះមែនទេ?
You definitely will.
អ្នកប្រាកដជានឹង។
♪No one left to lean on♪
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪No way out, no place to run♪
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
Move!
ផ្លាស់ទី!
You must've been trying to take advantage of me
អ្នកត្រូវតែ ព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
and get close to me
ហើយចូលទៅជិតខ្ញុំ
while I was hurt.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់។
Anyone seeing us together
អ្នកណាក៏ឃើញយើងជាមួយគ្នាដែរ។
would think you're the one trying to take advantage of me.
គិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលព្យាយាម ទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
You're a man.
អ្នកគឺជាបុរស។
A male.
អាក្រក់។
Males are men.
បុរសគឺជាបុរស។
A man out in the world needs to respect
បុរស​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក​ត្រូវ​តែ​គោរព
and value himself.
និងឱ្យតម្លៃខ្លួនឯង។
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
We have gender differences.
យើងមានភាពខុសគ្នារវាងយេនឌ័រ។
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪Living life with heart untied♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
I have an even more important question!
ខ្ញុំមានសំណួរសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត!
I heard the Dragon Prince
ខ្ញុំបានលឺស្តេចនាគ
often slay demons and monsters.
ជាញឹកញាប់សម្លាប់អារក្ស និងបិសាច។
Will I get the chance
តើខ្ញុំមានឱកាសដែរឬទេ?
to fight beside him?
ឈ្លោះជាមួយគាត់?
That has been my biggest
នោះជាធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ
dream since I was young.
សុបិន្តតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
Before the sigil is returned to you,
មុនពេល sigil ត្រលប់មកអ្នកវិញ
I won't leave your side even for a second.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នក សូម្បីតែមួយវិនាទី។
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
take so long?
ចំណាយពេលយូរម្លេះ?
♪I only wish fate would echo♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាតែវាសនាបានបន្លឺឡើង♪
Wujing City is just Feng Manor
ទីក្រុង Wujing គ្រាន់តែជា Feng Manor ប៉ុណ្ណោះ។
on a bigger scale.
នៅលើមាត្រដ្ឋានធំជាង។
Worst case, I'll just fight them!
អាក្រក់​បំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ពួក​គេ!
You and the daughter of the Wujing City Lord
អ្នក​និង​កូន​ស្រី ​របស់​ព្រះអម្ចាស់​ទីក្រុង Wujing
(have long been betrothed.)
(បានរៀបការយូរហើយ។ )
Let's end it here. You go your way, and I'll go mine.
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។ អ្នកទៅផ្លូវរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំនឹងទៅរបស់ខ្ញុំ។
No more mixing fates. That's how it should be.
គ្មានវាសនាលាយឡំគ្នាទៀតទេ។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ។
And what if I don't want that?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនចង់បាន?
Chu Moshang,
Chu Moshang,
I know something happened to you.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Don't leave me behind, okay?
កុំទុកខ្ញុំចោលអី?
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
I'll await your return.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
♪Fought, hurt, endured pain, and tolerated♪
♪ តស៊ូ ឈឺចាប់ ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ និងអត់ធ្មត់♪
♪A burning heart tempers a blade of frost♪
♪បេះដូងដែលឆេះក្តៅ ធ្វើឱ្យព្រិលទឹកកក♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪Living life with heart untied♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Everything will be over soon.
អ្វីៗនឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
The auspicious hour is here.
ម៉ោង​ល្អ​គឺ​នៅ​ទីនេះ។
Begin the ceremony.
ចាប់ផ្តើមពិធី។
The Dragon King's Decree foretold this day.
ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ស្តេច​នាគ ​បាន​ទាយ​ទុក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
When the true Saintess marries the Dragon King,
នៅពេលដែលពួកបរិសុទ្ធពិត រៀបការជាមួយស្តេចនាគ។
her crown will change into the Dragon Queen's headdress,
មកុដរបស់នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរ ទៅជាក្បាលនាគរាជ
bright and breathtaking.
ភ្លឺនិងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Why can't I see anything
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលអ្វីមិនឃើញ
Saintess-like in her at all?
ដូច Saintess នៅក្នុងនាង?
Let's wait a little longer.
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
Since the day I was born,
តាំងពីថ្ងៃកើតមក
I've carried
ខ្ញុំបានដឹក
the Wujing Saintess' bloodline.
ឈាមរបស់ Wujing Saintess ។
The sanctuary confirmed it long ago.
ទី​ជម្រក​បាន​បញ្ជាក់​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
If you still refuse to believe me,
បើអ្នកនៅតែមិនព្រមជឿខ្ញុំ
then I'll prove it with my life.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(War God's Hall)
(War God's Hall)
Listen.
ស្តាប់។
No one has the right to question you.
គ្មាន​អ្នក​ណា​មាន​សិទ្ធិ​សួរ​អ្នក​ទេ។
(War God's Hall)
(War God's Hall)
Don't act rashly.
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
Everyone here accepts who you are.
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះទទួលយកអ្នកជានរណា។
Continue the ceremony.
បន្តពិធី។
Wujing Saintess, open the Dragon King's Decree.
Wujing Saintess, បើកក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ។
(War God's Hall)
(War God's Hall)
We walk as one
យើងដើរជាមួយ។
and claim the thrones together.
ហើយដណ្តើមយកបល្ល័ង្កជាមួយគ្នា។
My wife and I were invited, weren't we?
ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​ត្រូវ​បាន​គេ​អញ្ជើញ​មែន​អត់?
Why did it start without us?
ហេតុអ្វីបានជាវាចាប់ផ្តើមដោយគ្មានយើង?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
the hour arrived
ម៉ោងបានមកដល់
and the sanctuary...
និងទីជម្រក...
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
please take your seats and witness the ceremony.
សូមអង្គុយ និងធ្វើជាសាក្សីក្នុងពិធីនេះ។
Zhilou was just killed by Li Yue.
Zhilou ទើបតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Li Yue ។
She was the real Wujing Saintess.
នាងគឺជា Wujing Saintess ពិតប្រាកដ។
Moshang,
អរុណសួស្តី!
what nonsense is this?
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
Just because she died,
គ្រាន់តែនាងស្លាប់,
you don't want me to be happy?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
The War God's Hall
សាលនៃសង្គ្រាម
is where the Dragon God
គឺជាកន្លែងដែលនាគព្រះ
and the Wujing Saintess rest.
និង Wujing Saintess សម្រាក។
If you anger them,
បើអ្នកខឹងគេ
disaster could fall on the sanctuary
គ្រោះមហន្តរាយអាចធ្លាក់មកលើទីជម្រក
and the mortal realm.
និងអាណាចក្ររមែងស្លាប់។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
we
យើង
grieve her too.
សោកស្ដាយនាងផងដែរ។
Maybe you should return to the sanctuary first.
ប្រហែលជាអ្នកគួរ ត្រលប់ទៅទីសក្ការៈជាមុនសិន។
It's fine.
មិនអីទេ។
If he wants to see,
ប្រសិនបើគាត់ចង់ឃើញ,
let him.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
I trust the Dragon God's choice.
ខ្ញុំជឿជាក់លើជម្រើសរបស់ Dragon God ។
Once the Dragon King's Decree is complete,
នៅពេលដែលព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ បានបញ្ចប់។
the new Dragon King
ស្តេចនាគថ្មី។
inherits the dragon pearl's cultivation,
ទទួលមរតកពីការដាំដុះរបស់នាគ,
stabilizes the sanctuary's barrier,
ធ្វើឱ្យរបាំងនៃទីជម្រកមានស្ថេរភាព,
and protects its people.
និងការពារប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
Yes.
បាទ។
Let me become the Dragon Queen.
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជានាគរាជ។
Liluo's blood can't
ឈាមរបស់ Liluo មិនអាចទេ។
be recognized by the Dragon God!
ត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយព្រះនាគ!
The Tree of Life...
ដើមឈើជីវិត...
It's dead.
វាស្លាប់ហើយ។
Look.
មើល។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
we need to calm the Dragon God's anger.
យើងត្រូវរំងាប់កំហឹងរបស់ព្រះនាគ។
You killed the true Wujing Saintess,
អ្នកបានសម្លាប់ Wujing Saintess ពិតប្រាកដ
angered the Dragon God, and defiled the altar.
បាន​ខឹង​នឹង​ព្រះ​នាគ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អាសនៈ​សៅហ្មង។
And now you want me to find a solution?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកដំណោះស្រាយ?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
now isn't the time to dwell on Feng Zhilou's death.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលា ដើម្បីរស់នៅលើការស្លាប់របស់ Feng Zhilou នោះទេ។
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់ ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪អ្នកបាននាំរលក ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ តូចនិងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪